헨리, 좀 진정해봐
도와주려는거야
안돼
저것좀 마셔
너희 둘다
무튼 회의 같구만, 안그런가?
두명이 부족한데요
사람들 돌아오기 전에 새 룰을 정해야겠는걸?
저는 매주 화요일 스파게티 먹기를 선언합니다
매주 수요일에도 말이죠
그 전에 스파게티를 찾아야겠군
맡아줄 수 있겠나?
매 5, 6초마다 눌러주게
어지럽거나 하면
다른 사람한테 넘겨주고
교대로 하자고
자넨 회진을 좀 도와주지
그러죠
물론이죠
저렇게 하면 얼마나 더 살 수 있을까요?
우리가 얼마나 노력하느냐에 따라
다르겠지
안돼
여기선 안돼네
옮기는 것 좀 도와주게
네, 근데
두 시간쯤 뒤에 헨리가 죽으면
-글렌
-도대체 어떻게
아무도 눈치 못채게 계단아래로 가서 감방을
가로질러 시체를 옮겨요?
만약이라도 사람들이 알게된다면...
자네가 나를 도와야 하겠지
만약 저도 그렇게 되면요?
입다물고 옮기는거나 돕게
뭐 하시는거에요?
제이콥슨 아저씨를 더 조용한 곳으로
데려간단다
내 방에 가서 "톰 소여" 를 읽으렴
오늘밤까지 읽어줬음 한단다
우리 모두 할 일이 있잖니
-책을 읽는 건 네 몫이란다
-끝내지는 못할 거에요
왜?
너무 어두워 질거에요
음..
읽을 수 있는데 까지 읽어보렴
그리고 차 좀 마시고
이걸 해본적은 없으지죠
해보셨어요?
어젯밤 늦게 한명 있었지
사샤가 해줬네
사람들이 볼 필요는 없어
난 그들이 알지 않았음 하네
한글자막 - 워키토끼
글렌은 어딨어요?
글렌이 저 보겠다고 했는데
지금 쉬고 있어
괜찮아요?
날 도와주느라
좀 피곤해서 그런거 뿐이란다
-도움이 필요하시면 제가 도와드릴 수..
-괜찮아
내가 계속 일을 시켰어
사람들을 도울 수 있도록 만들고 있단다
제가 안에 들어가서 도와드릴 수 있어요
아니 그럴 필요 없단다
-아빠도 좀 쉬셔야죠
-괜찮다고!
베티는 어떻니?
괜찮아요
아빠, 너무 피곤해 보이세요
피곤하긴 하지
그래도 괜찮아
사람들이 언제라도 회복 할 수 있지 모르잖니
여기 상황은 쉽지 않단다
그래도 함께 견디고 있어
우리가 해낼 거야
못믿는 거니?
물론 믿어요
조금만 더 견뎌주세요
제발요
사랑한다
저도 사랑해요
막아주셔서 고마워요
저 밖에서 일을 봐줄 사람도 필요하잖나
매기가 절 봤으면
들어오려고 했을거에요
자네가 매기한테 거짓말하기 싫어한단거 알고 있네
나도 거짓말은 안했어
자넬 보라구
쉬고 있잖나
여기는 거의 다 끝난 것 같은데
좀 가서 누워 있지 그러나?
칼, 주디스
모두 괜찮아?
네,
캐롤은요?
글렌, 허셸, 사샤도?
네, 좀 안좋긴 한데 잘 버티고 있어요
데릴은 아직 안돌아왔구요
릭, 릭
캐롤은 어딨냐구요?
그녀였어
그녀가 카렌이랑 데이비드를 죽였어
전염되는 걸 막으려고 했어
타이리스가 곧 돌아오니까
캐롤은 여기 있으면 안된다고 생각했어
그리고 여기 있을 수 없고
차도 있고 물품도 좀 있으니까
잘 헤쳐 나가겠지
아버지껜 내가 얘기하지
아직은 아무한테도 말하지마
알겠어요
너라면 그녀를 다시 데려왔을까?
-그녀가 본인이 했다던가요?
-그래
그렇다면 옳은 결정을 한거에요
그녈 보내기로 한 건
저도 그럴 수 있을 지는 잘 모르겠지만..
매기, 너도 할 수 있었을거야
더 어려운 일도 해왔잖니
자신을 의심하지마
우린 더 이상 그럴 수 없어
릭, 지난 번 울타리 무너트릴 때 보다
무리가 더 커지고 있어요
-뭔가 좀 해야되요
-그래야지
칼?
칼!
괜찮아요?
내가 물어보려고 한건데
-네 괜찮아요
-아픈 사람은 없고?
뭐 특별한 일은 없었어?
총을 사용할 일은 없었어요, 아빠
주디스는?
베티랑 같이 있어요
그래
돌다가 먹을 걸 좀 찾았단다
건조 된 과일이 있더구나
모두들 먹은 다음에 양치하라고 하고
-곧 나갈 수 있을까요?
-아직은..
아빠, 전 아빠가 그 한복판에 있을 때도 곁에 있었어요
패트릭 옆에도 있었구요
이해가 안가요
저도 도와드릴 수 있다고요
고맙지만
난 니가 여기에 있어줬으면 해
그럴게요
근데 아빠, 계속 피하실 순 없을 거에요
뭘 피해?
항상 일어나는 일이요
그래
아마 그럴지도
하지만 그렇게 하는것이 내가 해야할 일이야
고맙네
아니에요
어디 좀 볼까?
의사는 최악의 환자지
모두가 살 수 있는건 아니니까요
말기에요
누구도 다시 회복할 수 없는 시기에요
그들이...
그들은 못할거에요
그게 내 상태에요
괜찮아요, 선생님은 가셔서 살 수 있는
사람들을 돌보세요
정맥주사를 좀더 만들어놨어요
하나를 잃을 준비가 안되셨다면
모두를 잃게 되실 거에요
불을 끄는 것과 같아요
같은 일이 계속 생기겠죠
그냥 죽지 않죠
우린 견딜 수 있어
케일럽
다른 감방 블록에서 일이 있고 나서
여기로 올때 제가 이걸 가져왔어요
침대에 좀 누워있어
그렇게 상황이 나쁘진 않아
우리가 그렇게 되면
너무 늦을 거에요
이해를 못하시는 거에요
기회가 있어요
이걸 놓치면 끝이에요
난 아무도 포기하지 않을걸세
아직은
감방 문들 잠겼는지 확인하시고요
케일럽...
확실히 하셔야해요!
케일럽,
너 좀 봐야겠다
네, 허셸
보세요
제가 드린 차 마셔요
한 시간 후에 확인하러 올게요
모두들
방으로 돌아가세요
어서요, 감방으로 들어가세요
이걸로 옮기죠
가서 쉬렴
방으로 갈 수 있겠니?
♪ Go your way ♪
♪ I'll take
the long way around ♪
♪ I'll find my own way down ♪
♪ As I should ♪
♪ And hold your gaze ♪
♪ There's coke
in the Midas touch ♪
♪ A joke in the way
that we rust ♪
♪ And breathe again... ♪
허셸
세 번째 사망자야
블록 뒤편에서 화장할 거야
화장할거야
그냥 이렇게 되는거지
괜찮으세요?
어제 이 사람한테
스테인백에 대해서 얘기해 줬는데..
내게 이런 인용문구를 말해주더군
'슬픈 영혼은..
세균보다 더 무서운 것' 이라고
그래서 무슨 일이 일어나는지
사람들이 못봤으면 하네
사람들이 아는 건
알지만
지금 당장은 못봤으면 좋겠네
사람들이 당신을 따라요 허셸.
당신을 따른다고요
계속 하세요
모든 기회가 사라지더라도
이것들이 다 지난 과거가 되면...
그게 어땠는지는 중요한게 아닌거죠, 그런가요?
아니지
부정하시는 거에요?
그들이 원래 어땠는지
확인할 수 있는게 아무것도 없는 데도요?
아니네
자넨 그저 운이 좋았을 뿐이야
시간이 좀 필요했고
그럴 수 있었지
운이 좋았지
우리 모두가 말이야
난 이게 계획된 일이라고 생각하고
난 아직도 그 이유가 있다고 생각하네
이게 다 시험이라고 생각하시는 거에요?
인생은 시험의 연속이야 ,릭
캐롤에 대해 말씀드릴게 있어요
오 이런
사샤야 어서
이겨낼 수 있잖아
조금만 참아
조금만..
아직 포기하면 안돼
아버지께 말씀 드렸어
괜찮아 보이던데,
모든 걸 염두해둔것 같아
만약에 칼이 아프다면
거기에 같이 계실거에요?
도움이 된다면 그러겠지
전 도움이 안된다고 생각하세요?
젠장
나랑 같이 와줘서 고마울 뿐이야
깨어났구나
제가 의식을 잃었었나요?
탈수증이었어
영웅이 된다는건 많은 걸
잃게 된다는 뜻이지
말씀 드릴 게 있는데
여기로 오신다고 해서
참 바보같다고 생각했어요
그냥.. 전 그냥 당신이
바보같이 죽게 될거라고 생각했어요
칭찬인지 모르겠구나
제가 무슨 말을 하는지도 모르겠네요
머리를 부딪혔나봐요
전 마법이나
행운을 믿지는 않지만
수학은 할 줄 알죠
도박은 하지 않죠
근데 지금은... 잘 모르겠어요
당신이 너무 바보가 아니었다면
무슨 말인지 알겠다
칭찬으로 받아들일게
허..
허셰..
잠시 후에 다시 올게요
그 분은 좀 어때요?
자고 있어요
좀 가서 쉬세요
깨어났을때 혼자 남겨두고 싶지 않아서요
-제가 좀 봐드릴까요?
-아니요
그냥 자게 내버려두세요
허셸!
모두 방 안에 계세요
안돼
가봐
펜스가 더 중요해요
계속 버틸 수 있게 해야죠
내가 맡을게
-혼자선 못해요
-나도 알아, 가봐
따라와요, 헨리
아래로요, 글렌한테서 떨어져요
어서요
어서요, 헨리
이쪽이에요
이리와 예야
헨리 이쪽으로
조금만 더요
계속 와요
이리와요
어서요
칼?
칼!
칼
총소리를 들었어요
니 도움이 필요하단다
어서요
이쪽이에요, 헨리
날 따라와요
조금 더요
헨리, 어서요
-괜찮니?
-제가 상냥하게 불러봤어요
글렌을 해치지 않길래
그가 듣고 있다고 생각했어요
-리지, 글렌은 어디있니?
-그의 방에 있어요
아빠!
아빠! 문 좀 여세요!
돌아가 있어라
너희 둘은 여기에
꼭 붙어있어
기다려, 글랜,
기다려
허셸!
케일럽
케일럽 우린 그 총이 필요해요
사람들은 괜찮을까요?
상황이 악화되면,
총소리가 더 많이 들릴거야
매기가 우리에게 알려줄거야
우린 지금 이걸 해야해
해보죠
-아빠가 할게
-도와드릴 수 있어요
알겠다, 내려놓고
그래
잠깐만!
뛰어!!
아빠, 어서요!
빨리요!
아빠, 어떻게 하죠?
-버스로 펜스를 막아 봐야 할것 같구나
버텨줄까요?
이리 와
주머니에
여깄다
-받았니?
-네
-그래, 잘들어라
-알았어요
탄창은 여기 꼽고
이걸로 빼는거야
제대로 걸렸는지 확인하고
노리쇠 당기고
연사할땐 방아쇠를 계속 당기고 있으면 돼, 알겠니?
-알겠어요
-쏘거나 도망가거나 둘 중 하나야
가까이 붙게 하지 마라, 알겠니?
물러서!
버텨, 글렌
우린 뭘 가지고 있는데
아직도 갖고 있는데
이런 개자식
아빠!
안돼! 주머닐 맞출 수도 있어
글렌에게 필요해
-글렌은 어딨어요?
-윗층에 있어, 100번방
파랗게 질리고 있어요!
기도를 확보해
지금 가고 있단다
-아빠
-등 돌려 눕혀
아빠
팔을 누르고 있어
어서,
이걸 어떻게 하는지 알잖나
긴장 풀고
우리가 함께 있다네
여깄어
넌 괜찮을거야
우린 괜찮을거야
아빤 니가 여기 오지 않았음 했는데
알아요
하지만 와야 했어요
아빠처럼요
아빠
아저씨가 거기 있으라고 했잖니
다 끝난거에요?
그러길 바래야지
아빠....
다 괜찮아 질거에요
-사샤는? 사샤는 괜찮아?
-나도 모르겠네, 미안하군
그럼 들어가보지
우리가 맡겠네
아빠...
사람들이 돌아왔어요
가서 좀 쉬세요
( music playing )
♪ Go your way ♪
♪ I'll take
the long way around ♪
♪ I'll find my own way down ♪
♪ As I should ♪
♪ And hold your gaze ♪
♪ There's coke
in the Midas touch ♪
♪ A joke in the way
that we rust ♪
♪ And breathe again ♪
♪ And you'll find loss ♪
♪ And you'll fear
what you found ♪
♪ When weather comes ♪
♪ tearing down... ♪
좀 도와줄까?
됐어
네가 할일을 해
아빠
절 안깨우셨네요
네가 잠을 더 자는게 나을 것 같아서
-제가 도와드릴게요
-좋겠구나
아빤 데릴이랑 이야기좀 해야겠어
지금요?
아냐
있다가, 있다가
-글렌은 좀 어때요?
-간밤을 잘 버텼어
스스로 호흡하고 있는 중이야
매기와 밥이 함께 있네
내가 나와서 숨 좀 돌려도 괜찮을만큼
안정된 상태네
-걘 정말 지독한 놈이야
-그래
당신도 지독해요
-내가 좀 그렇지
-캐롤은 어떤가요?
리지와 A동에 있나요?
아니네, 릭과 이야기 해보게나
그녀는 괜찮네, 그냥 이야기 좀 해봐
나가는건가?
같이 가실래요?
아무렴, 어때